♫ Agarre el volante entre los rugidos que se elevan hacia el cielo ♫
♫ Y quemar los sueños ♫
♫ Ten un enfrentamiento de velocidad con el coraje para ganar ♫
♫ Y ver el lado positivo de la desesperación ♫
♫ Siempre regresa con la gloria y el calor de la vida ♫
♫ Y nunca abandones el sueño de correr ♫
♫ En una postura triunfante, llena tu tanque con coraje como combustible ♫
♫ Y ve más allá del límite como un destello de luz ♫
♫ Al final regresa con gloria y el calor de la vida ♫
♫ El viento hace eco, silbando la respuesta ♫
♫ En una postura triunfante, corta la esquina y supera todos los obstáculos ♫
♫ Y ve más allá del límite como un destello de luz ♫
[Vamos rápido con la confianza]
[Episodio 12]
¿Duele?
Nunca ha cambiado mi confianza en ti, ni siquiera una vez.
Siento que deberías ser como ese brote de judías verdes.
Revierte tu línea de tiempo
volver a una rutina de vida normal
para que aquellos de nosotros que nos preocupamos por ti no nos molestemos.
♫ El tiempo pasa poco a poco ♫
♫ Los recuerdos están dispersos por todas partes ♫
♫ Los árboles que pasan proyectan sombras como tú ♫
♫ Desvaneciéndose ♫
♫ Me gustaría ayudarte a correr rápido ♫
[Por favor, ingeniero] ♫ Y espero que todo esté bien contigo ♫
♫ El amor es una paradoja ♫
♫ La sincronización de los latidos del corazón ♫
♫ El viento aúlla a gran velocidad cerca de mi oído ♫
♫ El amor en mi corazón está atormentado en recuerdos ♫
¿Estás enfermo?
Estás atormentado.
Tú eres el atormentado.
Adelante, habla.
¿Qué está pasando contigo y Shen Xi?
¿Qué está pasando con nosotros?
¿No estamos buscando un ingeniero?
¿Por qué la besaste?
Me estabas acosando.
Eso es porque me preocupo por ti.
Fui a buscarte, entonces...
Tú, estás diciendo tonterías. No lo hice.
No hice nada.
¿Qué?
¿Por qué? ¿No te gusta ella?
Todo eso fue para que ella fuera nuestra ingeniera.
Entonces prepárense juntos para la Fórmula A.
Detener.
Chen Mobai, déjame preguntarte.
Con todo lo que has hecho,
¿Es por ella?
Dr. Shen, ¿quién es adecuado para ser su ingeniero?
¿O es por Shen Xi, la persona que te gusta?
Por supuesto, debería ser el Dr. Shen.
¿Es eso cierto o falso?
Sólo ciertas personas lo sabrían.
Ve a dormir.
Duerme temprano.
No.
Bien, luego pasas estos
datos que has ordenado. Adelante.
¿Quieres saber la respuesta? ¿No es tan fácil?
Solo llama.
¿Que sabes?
No puedes molestarla en este momento.
Deberías dejarla pensar con claridad.
¿Tienes miedo de llamar?
¿Quién dijo que tenía miedo?
Contéstalo, ¿a qué estás esperando?
Eres el director del equipo, responde.
Incluso el Rey Demonio a veces tiene miedo.
Hola.
Ok lo tengo.
¿Qué ocurre?
Ahora realmente no tienes que pensar en eso.
¿Qué?
Qiao Na nos notificó algo.
Shen Xi fue despedida hoy por el departamento de administración.
Lo decidió Mofei.
También ha conseguido un nuevo ingeniero para usted.
Él está afuera.
No tengas prisa, tómatelo con calma.
¿Qué está sucediendo?
¿Por qué motivos Chen Mofei despide a la gente?
Ni siquiera he arreglado cuentas por golpear a la gente con ella.
Ahora está despidiendo a un empleado.
Todas las decisiones las tomé yo.
Déjala venir a mí sola.
La señorita Mofei fue impulsiva.
Ella ya se disculpó con Shen Xi.
¿Es útil la disculpa?
Mobai, cálmate.
Conozcamos al nuevo ingeniero.
quien acaba de unirse al equipo.
No necesito conocerlo.
Dile al nuevo ingeniero
Estoy de mal humor. Se irá tarde o temprano si viene.
Que se vaya temprano ahora.
O nos vemos primero.
No necesito verlo. No lo veré si digo que no.
Entonces no te arrepientas.
No me arrepentiré.
Señorita Shen,
vamos.
No, espera, espera, ¿quién dijiste?
Dijiste que no te arrepentirías.
Simplemente no quiero que nadie use mis datos.
a mis espaldas.
Empezando desde hoy,
El Dr. Shen deja el departamento de administración.
y se une al equipo como ingeniero.
Encantado de trabajar juntos.
Por favor,
Señorita Shen.
Lo sentimos mucho.
Tenías que hacer un viaje hasta aquí.
No, esto es importante.
Escuché el nuevo auto Maituo de Ruifeng que aparecerá en la lista.
Batería de empuje usada.
Esto es
tecnología que hace época.
Ruifeng toma la delantera en este campo.
Ésa es una crisis sin precedentes para nosotros.
Parece que no podemos detener a Ruifeng.
No, hay una manera.
¿Qué método?
Es la primera vez que Ruifeng participa
en el torneo de Fórmula A que comenzará el próximo mes.
Nos da
una oportunidad de golpearlos de frente.
Necesitamos romper su impulso.
y retrasar su desarrollo.
Pero escuché eso en las pruebas de pretemporada del Ruifeng Race Team hace unos días,
su conductor, Chen Mobai,
batió el récord de Mitsui en esa pista.
Nuestros dos equipos eran amigos.
Podemos darles una lección en la pista de carreras.
Sr. Hideo, no se preocupe.
Cooperaremos plenamente con Mitsui.
Escuché que Lin Shaoqian de Markus también estaba en Linhai.
Si podemos invitarlo a entrenarnos.
como guía especial para nuestros dos equipos,
Mitsui
No defraudará a todos.
Vamos, saludos.
[Plan de trabajo de Chen Mobai]
[Plan de trabajo del miembro del equipo]
[Shen Xi] Shaoqian, hay algo que debería decirte.
He aceptado ser el ingeniero del Ruifeng Race Team.
[XXXXX]
[Lin Shaoqian] Eso es genial, me alegro por ti.
Date prisa, párate derecho, párate derecho.
Tres dos uno.
Señorita Shen, ¡buenos días!
Buenos días a todos.
Este es el nuevo horario de trabajo que he creado.
Lo seguiremos estrictamente a partir de ahora.
[Plan de trabajo de Xu Gong]
[Plan de trabajo de Hou Jian]
Mereces ser el Dr. Shen.
¿Y qué tal lo mío?
Éste es tuyo.
[Calendario de entrenamiento de 30 días para el Campeonato de Fórmula A]
¿Aún necesito una evaluación inicial?
¿No lo necesitas?
¿Lo necesito?
¿Qué punto de partida puedes evaluar de mí?
¿Estás vestida así para correr conmigo?
Nuestro objetivo hoy son quince kilómetros.
Si te sientes demasiado cansado, podemos reducir la distancia.
¿Cansado?
Déjame decirte.
Mientras corras conmigo,
Puedo dar la vuelta a la tierra sin jadear.
¿Sabes cuántos kilómetros son para dar la vuelta a la tierra?
Muchos kilómetros.
Son 40076 kilómetros.
Si se trata de una carrera de Super Gran Premio,
Son 70 vueltas de 350 kilómetros.
Equivale a 8.000 vueltas.
Mi ingeniero es realmente
una enciclopedia viviente.
De hecho, quince kilómetros son demasiado cortos para ti.
Así que primero corre los kilómetros adicionales de la tierra.
76 kilómetros, ¿vale?
Bien, siempre y cuando puedas alcanzarme,
puedes agregar tanto como quieras.
¿Es eso lo que dijiste?
Eso es lo que dije.
Te alcancé.
Añadiré otros cinco kilómetros.
Realmente dices agregar y simplemente agregar, ¿eh?
Quiero ver donde tu aguante
limitar las mentiras.
Acelerar,
o agregaré dos sacos de arena más.
¿Aquí también practicamos natación?
La piscina es demasiado pequeña.
Esto no es una práctica. Es para que te relajes.
¿Quieres desnudarte?
No, no, realmente no.
No es apropiado durante el día, ¿verdad?
Lo que sea, sigue adelante y entra.
Bueno.
Esta muy frío.
Espera un momento por favor.
Sí, sí, agrega un poco de agua caliente.
Esta muy frío.
Viértalo.
¿Hielo? ¿Para qué?
Bañarse en agua helada después del ejercicio puede contraer los capilares
y reparar los músculos dañados.
Para que no te duela mañana
y podrás seguir entrenando.
Hace demasiado frío.
¿Cómo se siente?
Como disfrutar de la brisa primaveral
o bañarse bajo la lluvia primaveral.
¿No implica un sentimiento un poco romántico?
Bueno, estás añadiendo sal a la herida.
Tarde o temprano arreglaré esto contigo.
¿Cómo podría? Te tengo mucha envidia.
¿En realidad?
¿Por qué no entras tú también?
Estaban aquí.
Gracias.
Regresaré ahora.
Descanse un poco temprano.
Ven a recogerme mañana.
De esa manera podemos llegar antes al equipo y mejorar la eficiencia.
¿No estás dispuesto?
Yo, estoy dispuesto.
Bien bien.
Bien, te veo mañana.
Estábamos deseando que el nuevo funcionario tomara posesión de su cargo con fuerza.
Como resultado, todos se dejaron llevar sin precaución.
No entiendo las cuestiones profesionales.
Pero
desde la perspectiva de unir al equipo,
El método de Shen Xi realmente funciona.
Sólo quiero saber si realmente se besaron o no.
Dicen que no.
Pero definitivamente estaba pensativo al respecto.
Mira, te dije que no te lo diría, pero tenías que preguntar.
Después de preguntar, te comportas así.
¿Por qué no puedo preguntar?
Él es mi compañero de matrimonio elegido.
No puedo simplemente dejar que alguien más se lo lleve, ¿verdad?
Escúchame.
Simplemente estás perdiendo el tiempo con Chen Mobai.
¿Qué ocurre? ¿Crees que yo, Zhao Yingning, no podré asistir?
¿Cómo soy peor que ella?
Ni un poquito peor.
Pero
en este mundo,
todos los esfuerzos
debe ser mutuo para que tenga sentido.
Si ustedes dos no están en el mismo camino,
simplemente divergirán y se alejarán cada vez más.
¿Cómo sabes que los dos están en el mismo camino?
No creo necesariamente.
Toma, te los pelé, te los comes.
simplemente no me gustan las cosas
que se logran fácilmente.
Mobai.
Mobai, los he estado esperando por un tiempo.
¿Que esta mal ahora?
¿Por qué parece que sucede algo importante todos los días?
De hecho, algo grande sucedió.
Ve! Ve! Ve. Vámonos rápido.
Rápido rápido.
¿Cómo es que estás aquí?
Batiste el récord de una vuelta de la Fórmula A.
Está bien estar un poco orgulloso.
Pero cuando haces algo malo,
Al menos deberías intentar ocultarlo.
¿Qué hice?
Ustedes dos parecen estar progresando sin problemas.
Señorita Zhao, ¿no entendió algo?
Hao Yang, ¿dijiste tonterías?
Déjame… puedo explicarte.
¿Qué estás explicando? ¿Puedes explicarlo ahora?
de repente recuerdo
todos obtienen un pase si rompes el récord de Mitsui Taku.
¿Tu equipo no la incluyó la última vez?
La flota del equipo ha lanzado en paracaídas a un nuevo ingeniero.
Yo, como inversor, quiero probar dónde residen sus habilidades.
No hay problema, ¿verdad?
¿No estás enmascarando tu rencor personal?
Te sugiero,
si no se puede cambiar,
Será mejor que aprendas a aceptarlo como cuando eras niño.
Es justo así, ¿no es así, señorita Shen?
Muy justo.
Estoy listo.
Tienes algo de coraje.
Tengo una condición: Chen Mobai no puede participar.
No problem.
Te demostraré que puedo hacerlo.
Bien, entonces comencemos.
Bien,
¿No me pedirás mi opinión?
- Tú causaste esto, ¿verdad? - ¿Qué?
¡Tú causaste todo este alboroto!
Simplemente observa la emoción.
Esta es una prueba que traje especialmente.
Una pregunta para poner a prueba el nivel técnico del equipo.
La pista no es un garaje.
Necesita múltiples tareas
completarse de manera precisa y correcta en poco tiempo.
Si se puede hacer o no
Es un estándar básico para comprobar si un equipo es excelente o no.
La primera tarea,
montar las piezas del motor.
La segunda tarea,
montar estas piezas de suspensión mixta
en cuatro suspensiones.
La tercera tarea,
en el nivel de software, complete la inspección y depuración
del programa del ECU.
Señorita Zhao, hemos realizado estas tareas con regularidad.
¿Cuanto tiempo hay?
El estándar es una hora y media.
Pero no quiero ser demasiado intimidante.
Se puede relajar durante treinta minutos.
Con este proceso,
suele tardar al menos tres o cuatro horas.
Señorita Zhao, usted...
Si estás probando a Xi,
¿Por qué tuviste que traernos tres pesas con ella?
¿No es esto intimidar a Xi?
Un ingeniero es el cerebro de un equipo de carreras.
y el cerebro debería ser responsable de todo el cuerpo.
Si quieres rendirte ahora, no es demasiado tarde.
Una hora.
Lo he calculado. Sólo necesitamos una hora.
Dos horas es demasiado.
¿Una hora? Bien…
La confianza es algo bueno, pero déjame ser el malo aquí.
Si no puedes terminar, tienes que irte.
Ni siquiera Chen Mobai puede detenerlo.
No problem.
Empecemos.
Solo da lo mejor de ti.
Gordito come mucho normalmente.
Es completamente inútil cuando se trata de trabajo real.
¿Por qué Xu Gong ha llegado a este estado?
Probablemente nervioso.
¿Cuándo no está bien estar nervioso?
¿Ves a Zhao Yingning y no estás nervioso?
Eso es cierto.
Xu Gong,
primero limpiar, luego categorizar.
Y finalmente montar.
El que quiera hacer un buen trabajo debe primero afilar sus herramientas.
Ganaremos tomándonos nuestro tiempo.
Gordito, aunque hay muchos componentes,
la estructura de suspensión en sí es bastante simple.
Si recuerdas el torque de cada tornillo,
Puedes ahorrar mucho tiempo.
Diferentes configuraciones de admisión y escape
afectará la cantidad de inyección de combustible y el ángulo de encendido.
También puedes descargar las configuraciones más utilizadas como referencia.
Xu Gong, los tornillos en las partes correspondientes.
Es necesario utilizar la fuerza adecuada.
según el par y la rigidez generales.
Regordete,
Recuerda equilibrar la aerodinámica.
Mono, no te olvides de la seguridad a la hora de optimizar parámetros.
Controle la relación aire-combustible a través de mapas de calibración del motor.
y el sensor de concentración de oxígeno de circuito cerrado.
¿Bajamos?
Sigamos observando un rato.
Si caemos ahora, sería como echar más leña al fuego.
- Hecho. - Hecho.
Hecho.
59 minutos y 55 segundos.
¡Asombroso!
Parece que fue una falsa alarma.
Xi es increíble.
Declaro, a partir de hoy,
Xi es mi pequeño maestro ahora.
Señorita Zhao,
eso no está mal ¿verdad?
Te desempeñaste bien hoy.
Pero si puedes aceptar el trabajo,
Seguiré observando.
Crecí con Chen Mobai.
No es tan fácil de domesticar.
Espera un momento, soy un conductor, no un animal.
¿Por qué necesitas domesticarme?
Los conductores no necesitan ser domesticados por ingenieros.
Lo que se necesita es cooperación y el cultivo de un entendimiento tácito.
Espera y verás.
Pero deberías saber
No me resulta tan fácil renunciar a lo que quiero.
Esta vez no es una excepción.
Esta mujer está tranquila en la superficie.
Hay un peligro acechando debajo.
A todos les fue bien hoy.
¿Qué quieres comer esta noche? Yo invito.
Escuche a Xi. Gracias a ella por pasar hoy.
Esto lo debe decidir mi pequeño maestro.
Hoy es todo tu crédito.
Tu base técnica está bien.
y tienes mucho talento.
Debes creer más en ti mismo.
Pequeño Maestro, ¿qué quieres comer esta noche? Tú decides.
Es sopa de pescado agria.
¿Qué está sucediendo?
El sol sale por el oeste.
Chubby está leyendo un libro.
El desafío de Zhao Yingning fue bastante bueno.
¿No es esto mejor que formar equipos?
¿No miras quién es el ingeniero?
Así es.
Muy bien, tener buen gusto no significa que siempre debas mirarla fijamente.
Gordita, deja de leer. Para de leer.
Bueno, no puedo ser un lastre para el equipo.
Déjame decirte,
Ya que tenemos una manera de romper el récord de Mitsui Taku,
independientemente de qué pista utilicemos en el futuro,
Romper su récord será fácil.
No es sólo una vuelta en la carrera formal.
Tienes que ganar varias decenas de vueltas.
Estoy bien con eso.
Muy bien, déjalos practicar.
Después de todo, ellos también quieren ser como alguien.
Mejoró sus calificaciones
y obtuve la belleza.
Mocoso.
Basta, basta, sé amable, sé amable.
Ay, ay, me lo has derramado encima.
Chen Mobai,
ven conmigo.
¿Yo, yo?
¿Solo?
Ve, ve.
Entrenamiento especial, entrenamiento especial.
Sea un poco más serio.
¿Qué ocurre?
¿Qué ocurre? ¿Qué estás mirando?
¿Qué opinas de la relación?
entre Xi y Mobai ahora?
Apuesto cincuenta centavos.
Si quieren romper esta barrera de papel entre ellos,
Me temo que les llevará una semana.
Estás subestimando seriamente tu Mobai.
Te apuesto.
Siete días.
¿No es lo mismo?
¿Me perdí algo hace un momento?
Gordito, bueno, apuesto tres paquetes de ramen.
Bueno, ¿qué les pasa?
Vamos, menciona el mapa de pistas que utilizas con más frecuencia.
¿Solo usas el simulador?
Normalmente también juego este simulador.
¿Tienes miedo de que esté cansado y sufriendo normalmente?
Está bien. Sólo di en qué quieres entrenarme.
No voy a discutir.
La pista más utilizada.
¿Y luego?
No existe el "y luego". Simplemente practica esto.
Practica hasta que puedas conducirlo con los ojos cerrados.
Déjame decirte.
He ejecutado este mapa del circuito, si no 100.000 veces,
al menos 10.000 veces.
Dame un día y te garantizo completar la tarea.
¿Qué practico después de terminar esto?
Nada nuevo. Simplemente practica esto.
¿Qué?
[Piezas de automóvil SKYFALL]
¿Porque paraste?
No yo…
Yo sólo me detuve para estirar las piernas.
¿Dónde están Hao Yang y los demás?
Están cultivando vegetales orgánicos en la azotea.
Vegetales orgánicos.
Oh, no. ¿Necesitan ayuda?
¿Quieres rendirte?
No, no, no quiero rendirme.
Solo quiero cambiar el mapa del circuito.
Déjame decirte que esto parece,
La sopa de pescado agria es deliciosa, pero no siempre puedes comerla.
Cuando comes hasta el final, huele a pescado.
Déjame contarte sobre esta pista de carreras.
Lo he conducido innumerables veces.
Ahora puedo completarlo incluso si cierro los ojos.
Tú dijiste eso.
Bueno, ¿de verdad conducir con los ojos cerrados?
Vamos.
Está bien, Dra. Shen.
Espera un minuto.
Bien, ahora no debería haber fugas de luz.
Mi hermano dijo una vez
El instinto de un conductor de primer nivel.
En realidad era como la precisión mecánica de la memoria muscular.
Incluso con los ojos cerrados y ensayando en la mente,
puede lograr la misma precisión que en la realidad.
Este es también el nivel que espero que pueda alcanzar.
Sin espiar.
I…
No miré.
I,
Sólo quiero tomar un sorbo de agua.
Bien,
después de terminar de beber agua,
Recuerda seguir practicando.
Tengo algo más que hacer, me iré primero.
Bueno.
[Autopartes]
Si ustedes dos estuvieran solos,
¿te sentirías nervioso?
O si hubiera algún contacto físico entre ustedes dos,
¿Tu corazón estaría latiendo con fuerza?
Merienda regordeta y nocturna.
Llévatelo rápidamente.
Cual,
¿Por qué te gustaría plantar a una edad tan temprana?
No lo entiendes.
Mobai sigue adelante.
Estoy felizmente plantando detrás.
Eso se llama luchar por una vida moderadamente próspera con la familia.
Olvídalo, no te entiendo.
Simplemente plantaré mi limonero.
Xi, ¿te vas?
¿No cenarás?
Tengo algo más que hacer, me iré primero.
¿Qué podría ser tan importante como para saltarte la cena?
- ¿Se fue tan rápido? - Ella se fue.
Yang, ¿crees que tus insectos son realmente comestibles?
Darle una oportunidad.
No lo intentaré.
El labrador está aquí.
Mobai, ¿has terminado de practicar la conducción?
¿Qué quieres comer esta noche, Mobai?
Lo recogeré y lo cocinaré en el acto.
Absolutamente natural y orgánico.
Extraño, ¿por qué se fue de repente?
¿Qué cosas raras estás murmurando aquí?
No lo entiendes. Cultiva tus verduras.
Callarse la boca.
No me gustan los frijoles, Yang.
Arroz de frijoles rojos.
Una cura para el mal de amores.
Entonces me lo comeré.
Disparates. Quitaré las malas hierbas de tus verduras.
[calabaza]
[Frijol rojo]
[Gratificación masiva]
Buen día.
Mañana.
Hoy,
¿Podría seguir practicando en un simulador?
Hoy no hay práctica de simulador.
Aunque has progresado mucho,
todavía no cumple con el estándar.
Practica algo más hoy.
Entonces…
Hay una nueva tarea de entrenamiento.
¿Qué tipo de formación es?
Lo sabrás cuando llegues allí.
Señorita Xi, ¿está segura de que quiere hacer esto?
Estoy un poco preocupado.
¿Qué te preocupa?
Me temo que su orgullo varonil no puede soportarlo.
Sólo puede convertirse en un piloto de Fórmula A verdaderamente cualificado
si supera esto.
Chen Mobai, sin romper las reglas.
La velocidad no puede exceder las 20 mph.
Tío, ¿eres una tortuga?
¿A quién llamas tortuga? Regresar.
¿Qué está sucediendo?
Tío, tío, ¿puedes hacerlo? Si no puedes hacerlo, no bloquees el camino.
I…
Muy lento.
Tu eres muy lento.
Qué niño tan travieso.
Creo que quieres probar la amargura de la sociedad.
¿Estás bien?
No llores, no llores.
No te enfades, ¿vale?
Señorita Xi, está bien. Me haré cargo de ello.
Vamos vamos.
Más despacio, ¿vale?
Deja de llorar, deja de llorar.
Chen Mobai, rompiste las reglas.
¿Por qué lo irritaste?
solo quería mostrarle
cómo era un adelantamiento adecuado.
Pero luego perdí un poco de control.
Quince mph.
♫ El viento respira tranquilamente ♫
♫ El corazón poco a poco se silencia ♫
♫ Tus huellas permanecen en mi mente ♫
♫ No puedo borrarlos ♫
♫ El tiempo pasa poco a poco ♫
♫ Los recuerdos están dispersos por todas partes ♫
♫ Los árboles que pasan proyectan sombras como tú ♫
♫ Desvaneciéndose ♫
♫ Cambia los detalles poco a poco ♫
♫ Decidir nuestro destino en cada segundo de cada minuto ♫
♫ Al igual que la paradoja del amor ♫
♫ La sincronización de los latidos del corazón ♫
♫ La oleada de anhelo arde dentro ♫
♫ Esperando encontrar la respuesta al final ♫
♫ Acelerar contra el viento es tu orgullo ♫
♫ Y también mi objetivo final ♫